Hello!
Salut!
I am going to record your story “Conversation” on video.
Je vais enregistrer ton histoire « La conversation ».
First I will read it slowly
D'abord, je vais la lire lentement,
and then at a natural speed.
et puis à une vitesse naturelle.
What job do you do?
Quel est votre métier ?
I’m a genetic engineer.
Je suis ingénieur génétique.
You create seeds for genetically modified food?
Vous fabriquez des graines comestibles génétiquement modifiées ?
No, I develop seeds for the clothing industry.
Non, je conçois des graines pour l'industrie vestimentaire.
My team has extracted the DNA from teeshirts,
Mon équipe a extrait l'ADN des teeshirts,
and we have inserted specific genes into the DNA of cotton
et nous avons inséré des gènes spécifiques dans l'ADN du coton
and now teeshirts grow directly on the cotton plants.
et maintenant les teeshirts poussent directement sur les cotonniers.
Неужели?
Vraiment ?
Soon, you will be able to grow your own teeshirts at home.
Bientôt, vous allez pouvoir faire pousser des teeshirts chez vous.
They just grow on their own
Ils poussent tout seuls,
until they reach the desired size,
jusqu'à ce qu'ils atteignent la bonne taille,
and then you can pick them.
et puis vous pouvez les cueillir.
Are the teeshirts just a plain colour?
Juste des teeshirts unis?
Or can they have custom designs?
Ou est-ce qu'ils ont des dessins personnalisés ?
At the moment, just one (colour),
Pour l'instant, juste uni,
but you can choose the colour
mais vous pouvez choisir la couleur,
by adding one pigment or another to the water
en mettant tel ou tel pigment dans l'eau
which you use to water the cotton plant.
avec laquelle vous les arroser.
And what about you?
Et vous ?
What’s your job?
C'est quoi, votre travail ?
I’m a snail farmer.
Je suis éleveur d'escargots.
Cool!
Chouette !
I did not really manage to record that slowly,
que je n'ai pas enregistré cela assez lentement,
but now I will read it like
mais maintenant je vais lire comme
I would read it for myself.
je lirai pour moi-même.
What job do you do?
Quel est votre métier ?
I’m a genetic engineer.
Je suis ingénieur génétique.
You create seeds for genetically modified food?
Vous fabriquez des graines comestibles génétiquement modifiées ?
No, I develop seeds for the clothing industry.
Non, je conçois des graines pour l'industrie vestimentaire.
My team has extracted the DNA from teeshirts,
Mon équipe a extrait l'ADN des teeshirts,
and we have inserted specific genes into the DNA of cotton
et nous avons inséré des gènes spécifiques dans l'ADN du coton
and now teeshirts grow directly on the cotton plants.
et maintenant les teeshirts poussent directement sur les cotonniers.
Really?
Vraiment ?
Soon, you will be able to grow your own teeshirts at home.
Bientôt, vous allez pouvoir faire pousser des teeshirts chez vous.
They just grow on their own
Ils poussent tout seuls,
until they reach the desired size,
jusqu'à ce qu'ils atteignent la bonne taille,
and then you can pick them.
et puis vous pouvez les cueillir.
Are the teeshirts just a plain colour?
Juste des teeshirts unis?
Or can they have custom designs?
Ou est-ce qu'ils ont des dessins personnalisés ?
At the moment, just one (colour),
Pour l'instant, juste uni,
but you can choose the colour
mais vous pouvez choisir la couleur,
by adding one pigment or another to the water
en mettant tel ou tel pigment dans l'eau
which you use to water the cotton plant
avec laquelle vous les arroser.
And what about you?
Et vous ?
What’s your job?
C'est quoi, votre travail ?
I’m a snail farmer.
Je suis éleveur d'escargots.
Cool!
Chouette !